係喇，你無端端叫我出嚟
究竟有咩事呢？
叫你出嚟梗係有原因啊
我想叫你做豐林館高校嘅
代理校長啊，咩話？
做代理校長？
冇錯
因為我決定去外地視察一個星期左右
喺呢段期間我希望你可以幫我做代理校長
我唔應承啊
我而家並唔係以父親嘅
身份交呢個任務畀你㗎
我係因為覺得你誠實穩重
先至任命你做代理校長㗎咋
你應該知道我不嬲都唔係一
個公私不分嘅人嚟㗎啦
你覺得我誠實穩重？
九能大道榮升代理校長啊
今日嘅天氣真係令人討厭啊
聽講校長今日開始放假，要去外地視察
學校似父母以前咁熱鬧啊
好喇，最好佢以後都咪返嚟啊
唔知道佢幾時先似返個人呢？
睇嚟冇乜機會喇
我而家宣布
風林館高校宿政委員會大駕光臨
組員女女馬
你乖乖地聽命啦宿政委員會？
你睇下呢張證書啊
上便寫住由校長親自頒畀我
出任代理校長嘅職位嘅
喺校長放假期間
叫我好噉樣管理呢間學校，組員裏面馬
你因為犯咗侮辱校長嘅罪
而家判罰你要重打你100大板
你認命啦
我諗以後都冇乜安樂日子過㗎喇
今次係一個千載難逢嘅機會
做月女聯盟
我要加入宿正委員會，然後慢慢折磨你
折磨到你死為止啊
你鍾意點樣咪點樣啦，唔使講我聽喎
我都好想加入幫你哋手
至於條件方面喇喎，天道美呀？
好啦
我應承你每個發現一個同學嘅罪狀呢
我就畀500円嘅賞金你啦
1000円
好喇，成交
你係邊個？
我一心一意想幫你哋㗎
請你哋准許我加入做你哋嘅份子啦
唔該你哋啦，你收聲啊
而家開始進行肅清風林館過後第一炮行動
嘅名稱就係疾風路途之重拳村嘅大作戰計劃啊
好
點啊，太郎？
我嘅愛心餐盒好唔好食啊？
好好食啊
你整嘅餐盒係全世界最好味㗎
太郎啊，小花子
風林館高校嘅校規第二條
日常生活戒條第一項
禁止男女學生交往嘅第四節
係禁止男女學生一齊進食餐盒
你哋而家觸犯咗校規
所以要接受處分
你哋要梳椰殼頭髮型一個禮拜
一個禮拜？
梗係客棧
唔該你掟返個波畀我吖
嘩，原來係小西呀？
好啦
我將我愛情同埋個波一齊掟返畀你啦吓
我身為代理校長
又點會做埋啲男女交往嘅事呢？
好啦，我哋走
去
代理校長呀？
許してくれ、天道暁ね，今の僕の方には
風林貫高校の未来が
ずっしりとのしかかっているのだ
こまえ、牡丹がはっと出る
その代し、桃紅が流しきる，桃紅が流しきる
桃紅が流しきる，桃紅が流しきる
桃紅が流しきる
好啦，將你哋帶返嚟嘅嘢放晒喺枱面度
好啦，你哋所有人啊
都要飛光頭一個禮拜啊吓
好
我而家噉個樣你叫我點樣行出街喎？
係真係慘喇，使咩聽呢啲人講喎？
唔聽點得喎？
我話猜佢都傻啊
講得好啱啊正如組員裏面馬同學所講呢
我哋係唔需要怕肅政委員會嗰班人嘅
當我哋死得佢啦
行船釣啊，有時你講嘢呢，幾有文路啊
不過啊…
哎吔，都唔使理佢哋㗎啦，裏面馬啊
我係5寸釘啊
我有嘢要向代理校長報告㗎
一年級F班嘅祖越女亂馬呢
啱啱除咗大家頭髮嘅頭套啊…
你估核細吖？
你緊急支援喇
對唔住啊…
祖越女亂馬，我鄭重同你講啊
今次我唔會好似上次噉樣放過你㗎
噉又點啊？
你以為我好鍾意做埋啲噉嘅事咩？
其實我內心啊，都好唔願意噉樣做法嘅
只不過係為咗我哋豐林軍高校嘅學生
令到你哋成為未來社會嘅棟樑
令到大家認識到愛心、正義同埋真誠
就算係點樣艱難，我都要做㗎喇
我都要徹底噉樣執行我而家嘅工作嘅
9月女獣馬
你點解唔明白我一片苦心啊？
噉我嚟問聲你喇，點解你唔諗下
而家係校長利用緊你
去欺壓其他同學啊？
同你講道理都係嘥氣啊，哎吔
繼續發你嘅春嬌大夢啊
我唔可以放過你㗎
狗能啊，我唔該你醒下喇
早閲女亂馬
由今日開始
一個星期之內禁止你喺小賣部買零食啊
喂，我…
哎吔，唔好咁嘈啦，排好隊先啦
唔好爭啊，哎吔，唔該你
我要一個牛肉包
一個雜錦三文治同一杯汽水啊
哦，原來係你呀？
對唔住啊，我唔可以賣食物畀你㗎
咩話？
禁止售賣食物給祖兒女亂買？
真係唔好意思啊，我嚟打工㗎咋，所以呢
就唔可以違背代理校長嘅命令啊
如果唔係，我冇得做㗎喇
喂
唔可以喺走廊度踐誌，所有女生聽住
學校係禁止着水珠圖案嘅雨褸嘅
你哋違反校規嘅
腳步聲係邊個發出嚟嘅呢？
忍住啊…
忍唔住喇
借畀我，真係可惡啊，又係你啊
早月裏涅瑪，我好急啊，借畀我
咪走啊…
你犯咗風能館校規第二條
日常生活紀律第三項
走廊行路方式嘅第二節喇
失敗之王
代理校長
你冇嘢吖嘛？
喂喂
我係代理校長啊
駐守三樓北翼南廁嘅隊員請通話
呢度係三樓北翼南廁嘅閘江啊，收到喇
今朝早越女亂馬使用廁所啊
你…你咩話？
唔畀我去廁所？
真係唔好意思啊
我只不過係打工仔一名
就係揾兩餐㗎咋
所以我唔可以違背代理校長嘅命令㗎
正一蠢材啊，邊有人會同個廁所打工㗎？
真係太過份喇，狗糧嘅衰人啦
成日淨係針對住我一個𠻺嗎？
噉使唔使教訓佢啊？
仲使問𠸏？
梗係要啦
不過噉喎，如果同佢正面衝突嘅
就會墮入佢嘅圈套㗎喇
噉你話喇，我應該點做吖？
「私に良い考えがあるの」，「マホ」
唔好
我哋嘅計劃真係點？
如果呢個時候我哋唔提起反抗
日後就更加難以翻身㗎喇
一於努力反抗啦
我哋再揾多啲學生加入我哋吖
噉樣好唔好啊？
嗰個噉嘅代理校長吖
你即管睇下我哋嘅厲害啦
我就係風林館高校嘅代理校長
綽號「蒼雷」嘅九能大吾，郁手，好
大吾
正一必勝啊
久能大刀
我有啲突發嘅情報要向代理校長報告
今次係第十件㗎喇噃
你快脆啲講畀我聽啦
上金先惠
喺呢個地圖所畫嘅地方
有人貼咗啲少女嘅相片喺度，咩話？
好啦，去睇下
喂
呢度唔係啊
係我哋嘅會址啊
都冇理由𠸏
點解一定要我做埋啲噉嘅嘢喎？
噉仲使問？
出主意嘅係我
付諸實行嘅梗係亂馬你啦
冇錯喇，亂馬
一個女仔走投無路，就乜都做得出㗎喇
但係我係男仔嚟𠺢嘛，亂馬
正話好似有啲聲㗎喎，點解又唔見𠸏？
唔好出聲啊
畀人哋捉到痛腳，冇計啦，既然做錯
始終要認錯㗎嘛
真係好對唔住啊，辮仔妹妹，小細啊
過埋呢排呢
我一定要光明正大噉喺人哋面前
同你哋融融細細度過一啲快樂嘅時光㗎
再見喇
狗糧同學
變態妹妹啊
哎吔
久瀧同學呀，我好悶啊，同我去拍拖吖
呢個亂碼
咁難得有咁好機會
佢又無端端踢久瀧學長一腳啊拍拖呀？
哎吔，好啊，而家去啦，即刻去啦
我唔可以等㗎啦
光臨莞高校校規嘅第二條
日常生活格例嘅第一項
禁止所有男女生交往
咦，係喎
我而家係代理校長嚟，唔可以噉做㗎噃
你做乜嘢啊？
久能同學，快啲啦，行啦
人哋好心急啊，你仲唔快啲行？
對唔住啊，邊仔妹妹
歷史係每日不斷改變㗎
哎吔
熱死我喇…
我要擁抱你啊，你要忍耐啊
喂…走開啊…
你唔好怪我啊，我為咗我嘅生活着想
冇辦法唔噉做啦，豈有此理吖
早已亂咗馬，你唔好走啊
唔該晒你喎，而家啫
不過講開又講吖
你究竟係咪幫我哋嗰邊㗎？
你問我呀？
我梗係幫有錢嗰邊啦
本來個計劃差少少就成功㗎喇
我講明先嗄，我唔會再做第二次
但係而家問題喺小美身上喎
而家借佢啊
並唔係用普通辦法就可以應付到㗎
仲有嗰個五寸釘啊
要諗辦法搞掂佢先得喇
如果有辦法令佢哋加入我哋，噉咪掂囖
係咪啊？
我知，但係並唔係你講咁簡單啦
你哋即管放心啦
話你哋知吖，喺呢個世上
如果想説服到人嘅，只有兩個辦法咋
兩個辦法？
今日我請客啊
嗱，你哋隨便，唔使客氣喎
想收買我哋？
哦，原來係噉樣
呢個就係佢所講嘅第一個辦法
既然係噉嘅，噉另外一個辦法
唔使問啦，梗係犧牲色相啦
喂，你唔使諗喇
無論你用咩方法都好
我都唔會咁輕易上當嘅，唔該你吖
吳串燈同學
你幫下我哋啦
係，你放心啦，小西同學
呢個噉嘅代理校長好容易搞掂嘅吒嘛
等我嚟喇
我諗你唔再食㗎喇吓
我講個好消息畀你哋知啦
好消息呀？
係啊，喺聽日朝早，上早會嗰陣
校長就會返嚟㗎喇，而家知啊
我都話咗
我收買人心嘅計劃一定有效嘅啦
啲錢我賺得七七八八喇
佢對我嚟講已經冇咩利用價值㗎喇
噉我明喇
原來你係想過橋抽板𠸏，你講得好啱吖
居然畀我喺度偷偷地監視咗咁耐都唔知道
如果組會嗰陣有人嚟搗亂
噉代理校長想話推卸責任都唔得啦
好啦，噉就要等我去搗亂啦
蠢材
如果你去搗亂噉代理校長就唔使
一個人負晒責任照你噉樣講𠸏
我唔去搗亂，邊個去搗亂喎？
到咗嗰陣，我就會使出我嘅秘密武器
秘密武器？
吓，佢有秘密武器？
弊喇，咩秘密武器咁犀利啊？
暫時要保守秘密
今次大件事喇
我要即刻返去話畀主人聽先至得
你哋拭目以待啦
到時我呢個計劃一定會成功嘅
小美講嗰件秘密武器
到時係咪真係會出現㗎？
可能會啩
各位同學
而家宣布今朝嘅早會馬上開始
首先係由，豐稜館高校嘅明日之星
出號蒼雷嘅九稜大道
以代理校長嘅身份
喺呢度同大家講幾句説話
我做咗代理校長已經有一個星期
各位嘅日常有好顯著嘅改善，係有啊
我嘅新娘子喺邊度啊？
女子雜誌吖，女子雜誌啊，快啲去揾啦
快啲去揾
呢個唔係我同長？
哎吔，我同長點解搞成噉嘅樣？
哎吔，我間學校啊，冇喇
豈有此理，喺呢個咁神聖嘅聚會裏便
你哋走嚟搗亂喇喎，新娘子啊
你驚唔驚啊？
來，新娘子啊
好惡啊，你哋係主人嘅敵人嚟㗎，哎吔…
噉樣做似乎過份咗啲啊
你哋話係唔係啊？
冇錯啊，小美呢個衰人啊
居然出啲噉樣嘅秘密武器
係吖，唔好介意，我知我過份咗啲
所以而家咪同你哋商量囖，小西呀？
而家呢個時候
似乎除咗請亂馬幫手之外
就冇其他嘅辦法喇
照噉睇嚟，似乎只有呢個辦法
至可以平息呢件事
唔通…唔通你想？
呢個時候唯有噉做㗎咋，冇辦法啦
嘿，原來…
原來亂馬你都喺呢一度呀？
係我嘅新娘子嚟㗎
你兩個衰妖怪啊，想走得咁容易呀？
咪走啊
你哋快啲走啊，咪走啊
有冇搞錯啊？
大刀
你身為學校嘅代理校長居然問埋啲咁
不知所謂嘅怪貓同埋老妖怪返嚟學校
簡直不知所謂啊
仲有啊
你喺咁多學生面前喺度大吵大鬧
四周圍噉追逐，究竟成何體統啊？
哎吔…
咪走啊…
哎吔，睇嚟唔對路喇
係36張，都係走為上招囖，哎吔…
咪走啊
走晒喇
唔知亂馬會唔會有事呢？
如果今次亂馬可以攀到你
我以後一定要對佢好啲先得咯
好啦，一於噉做啦
我而家正式宣布
解除你代理校長嘅職位
希望に満ちた瞳は全て輝きに変える
だから大切な夢を決して諦めないで
青空に羽ばたく小さな勇気，道続けて
La la la…
裏の格闘の世界に
脈脈と受け継がれてきたという闇のおにまつり，やめて、ランマ
次回、ランマ、月夜に吠える
お楽しみにね